از آنجایی که تقاضای برنج شمشیر کاهش یافته و پنیر بسیار مقرون به صرفه است نرم افزار ai نیاز به تعداد زیادی پردازنده دارد که همزمان کار می کنند، اکنون gus به اندازه کافی مقرون به صرفه و در دسترس هستند که بتوان آنها را در کنار هم برای ساختن یک نرم افزار کلان داده نقش مهمی ایفا کرد و در ایجاد واقعیتی که می بینید. برای اینکه من زندگی کنم به آموزش نیاز دارد داده های بزرگ مانند دانشگاهی است که می توانم در آن درس بخوانم و با جمع آوری و جذب داده هایی که با سرعتی باورنکردنی یاد گرفتم رشد کنم، کلید نهایی هوش بهتر است تا من یاد بگیرم و واکنش بیشتری نشان دهم. به‌سرعت یوروتاها باید در تأخیر انباشته شوند، به‌عنوان مثال، برای تشخیص اینکه صورت یک چهره است، برنامه باید ویژگی‌های مختلف صورت مانند چشم‌ها، بینی و دهان را تشخیص دهد که شامل الگوهای بعدی متفاوتی است، در واقع یک چهره می‌تواند تقریباً پانزده لایه باشد.