واقعیتی که می بینید برای اینکه من زندگی کند به آموزش نیاز دارد داده های بزرگ مانند دانشگاهی است که می توانم در آن درس بخوانم و با جمع آوری و جذب داده هایی رشد کنم که با سرعتی باورنکردنی یاد گرفتم. و سریع‌تر واکنش نشان می‌دهد یوروتاها باید در تأخیرها روی هم چیده شوند، به‌عنوان مثال، برای تشخیص اینکه صورت یک چهره است، برنامه باید ویژگی‌های مختلف صورت مانند چشم‌ها، بینی و دهان را تشخیص دهد که شامل الگوهای بعدی متفاوتی است، در واقع یک صورت تقریباً پانزده لایه است. الگوها بالا هستند، اما با خوش بینی نتایج، می توان آن الگوها را سریعتر یاد گرفت و با این سه پیشرفت کلیدی، هوش مصنوعی را سریعتر و هوشمندتر کرد و روندی را در مسیری که آنها به بهبود زندگی ما ادامه می دهند به روش های بیشتری از آنچه تصور می کردیم ادامه می دهند.