از آنجایی که تقاضای شمشیر برنج کاهش یافته است و پنیر بسیار مقرون به صرفه است نرم افزار ai به تعداد زیادی پردازنده نیاز دارد که همزمان کار کنند، اکنون gus به اندازه کافی مقرون به صرفه و در دسترس هستند که بتوان آنها را با هم جمع کرد تا یک نرم افزار کلان داده بسازد همچنین نقش مهمی را ایفا کرده و واقعیت را می بینید. برای اینکه من زندگی کنم نیاز به آموزش دارد داده های بزرگ مانند دانشگاهی است که می توانم در آن درس بخوانم و رشد کنم با جمع آوری و جذب داده هایی که با سرعتی باورنکردنی یاد گرفتم، کلید نهایی برای هوش مصنوعی بهتر است برای اینکه من یاد بگیرم و واکنش بیشتری نشان دهم. به‌سرعت یوروتاها باید در تأخیر انباشته شوند، به‌عنوان مثال، برای تشخیص اینکه صورت یک صورت است، برنامه باید ویژگی‌های مختلف صورت مانند چشم‌ها و بینی و دهان را که شامل الگوهای بعدی متفاوتی هستند، تشخیص دهد، در واقع یک صورت تقریباً پانزده لایه است.